112. Неверно:
        а) не исправлено

113. Замечания:
        а) а вот в этих трёх представлениях списка как раз можно было использовать имена переменных el (element, элемент) или n (number, число) – потому что в этих представлениях вы перебираете не индексы, а элементы списка, являющиеся числами
        не могу понять, в чём вы путаетесь: в словах или в понимании того, где перебор элементов, а где индексов?

119. Замечания:
        а) снижать балл не буду, но по-моему из условия задачи следует, что вывод равных среднему должен быть условным

4. Верно



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует